Wykres 1

Proszę utworzyć wykres kolumnowy dla danych zwartych w Arkuszu 1 (Wykres 1). Proszę sformatować wykres stosując przynajmniej poniższe modyfikacje:
- usunąć linie siatki,
- ustawić tytuł
- jeden ze słupków wyróżnić
- wstawić etykiety danych (wartości nad słupkami)
- zwiększyć szerokość wszystkich słupków, ustawiając odstępy na 50%
- dodać linię trendu (krzywą regresji) i ustawić jako wielomianową stopnia 5

Wykres 2

Proszę utworzyć wykres kombi (liniowy) dla danych zwartych w Arkuszu 2 (Wykres 2). Proszę sformatować wykres stosując przynajmniej poniższe modyfikacje:
- ustawić oś Sprzedaż jako pomocniczą
- zmienić wartości max i min skali Sprzedaż tak, aby wykresy się nie przecinały
- usunąć główne linie siatki
- przesunąć legendę na obszar kreślenia

Wykres 3

Proszę utworzyć wykres kołowy dla danych zwartych w Arkuszu 3 (Wykres 3). Proszę sformatować wykres stosując przynajmniej poniższe modyfikacje:
- usunąć legendę
- dodać etykiety danych na końcach zewnętrznych
- ustawić etykiety aby zwierały wartość Kategorię, Wartość liczbową i procentową
- przesunąć jeden z wycinków wykresu na zewnątrz

Wykres 4

Proszę utworzyć wykres dowolnego typu dla danych zwartych w Arkuszu 4 (Wykres 4). Proszę sformatować wykres stosując przynajmniej poniższe modyfikacje:
- ustawić tło kolumn / wycinków wykresu kołowego / ... na obrazkowe
- przestawić inne znalezione przez siebie metody formatowania wykresu
- możesz spróbować przypisać makro do wykresu