Proszę o utworzenie dokumentu w języku polskim korzystającego w istotny sposób z materiału przedstawionego na drugiej części wykładu 8.

W szczególności dokument musi zawierać

co najmniej 2 tabele z użyciem środowiska „tabular” (rozmiaru minimum 3x3) umieszczone w środowisku „table”,
co najmniej 3 ilustracje (środowisko „figure”) wraz z podpisami,
odsyłacze w tekście do tych tabel i ilustracji („label” / „ref”),
co najmniej po jednym wyliczeniu każdego z trzech typów: „enumerate”, „itemize” oraz „description”,
co najmniej 3 inne środowiska (np. „quote”, „center”, „verbatim”).
Dokument musi zawierać na końcu spis tabel i spis ilustracji.
Można wybrać czcionkę inną niż Computer Modern.

Tematyka dokumentu może być dowolna, np. opis kilku gatunków ptaków, kwiatów lub owadów z informacjami i zdjęciami z Wikipedii, opis kilku brył geometrycznych, informacje o kilku znanych ludziach, zestaw kilku najnowszych wiadomości z Internetu.